# Конспект событий FileSystemWatcher

- Changed  
  Происходит, когда файл или директория в указанном пути изменяются.
- Created  
  Происходит, когда файл или директория в указанном пути создаются.
- Deleted  
  Происходит, когда файл или директория в указанном пути удаляются.
- Disposed  
  Происходит, когда компонент удаляется вызовом метода Dispose() (наследуется от Component).
- Error  
  Происходит, когда экземпляр FileSystemWatcher не может продолжать мониторинг изменений или когда внутренний буфер переполняется.
- Renamed  
  Происходит, когда файл или директория в указанном пути переименовываются.


```
_dirWatcher.Created += _dirWatcher_Created;
_dirWatcher.Changed += _dirWatcher_Changed;
```
### NotifyFilters — это перечисление, которое определяет, какие изменения в файлах и директориях будут отслеживаться с помощью класса FileSystemWatcher. Ниже представлены доступные свойства для отслеживания:

1. Attributes  
   Отслеживает изменения атрибутов файла или директории (например, скрытый, только для чтения).
2. CreationTime  
   Отслеживает изменения времени создания файла или директории.
3. DirectoryName  
   Отслеживает изменения имени директории.
4. FileName  
   Отслеживает изменения имени файла.
5. LastAccess  
   Отслеживает изменения времени последнего доступа к файлу или директории.
6. LastWrite  
   Отслеживает изменения времени последней записи в файл или директорию.
7. Security  
   Отслеживает изменения безопасности (например, разрешения) файла или директории.
8. Size  
   Отслеживает изменения размера файла.

```
FileSystemWatcher watcher = new FileSystemWatcher();
watcher.Path = @"C:MyDirectory";
watcher.NotifyFilter = NotifyFilters.FileName | NotifyFilters.LastWrite;
```

### .Filter
```
watcher.Filter = "*.txt";
```
- Эта строка устанавливает фильтр для наблюдателя, чтобы он отслеживал только файлы с определенным расширением. В данном случае *.txt означает,  что FileSystemWatcher будет реагировать только на изменения файлов с расширением .txt.

### IncludeSubdirectories;
```
watcher.IncludeSubdirectories = true;
```
- Эта строка указывает, что FileSystemWatcher должен также отслеживать изменения в подкаталогах указанной директории. Если это значение установить в true, любые изменения в текстовых файлах (или других файлах, если фильтр будет изменен) в подкаталогах также будут отслеживаться и вызывать соответствующие события

### EnableRaisingEvents;
```
watcher.EnableRaisingEvents = true;
```
- Эта строка включает механизм уведомлений для наблюдателя. Установив это свойство в true, вы активируете события, которые будут вызываться при изменении файлов или директорий, соответствующих установленным фильтрам и параметрам. Например, если произойдет изменение файла, добавление нового файла или удаление файла, соответствующее событие (например, Changed, Created, Deleted) будет срабатывать