# Атрибут MarshalAsAttribute 
- это атрибут, который используется в C# для указания способа маршалинга данных между управляемым и неуправляемым кодом. Он позволяет разработчикам определять, как определенные типы данных должны быть представлены в неуправляемом коде, что особенно важно при взаимодействии с API или библиотеками на C/C++.
- используется в C# для управления тем, как данные структурируются и передаются между управляемым и неуправляемым кодом
- Это атрибут, который определяет, как тип данных должен быть сериализован или десериализован при взаимодействии с неуправляемым кодом.

- Он используется для указания способа преобразования типов между управляемым кодом (например, C#) и неуправляемым кодом (например, Win32 API).

# Поля Атрибута MarshalAsAttribute

## ▎ArraySubType
- Указывает тип элементов неуправляемого массива LPArray или ByValArray.
## ▎IidParameterIndex
-  Указывает индекс параметра неуправляемого атрибута iid_is, используемого в COM.
## ▎MarshalCookie
- Предоставляет дополнительную информацию для пользовательского маршалера.
## ▎MarshalType
- Указывает полное имя пользовательского маршалера.
## ▎MarshalTypeRef
-  Реализует MarshalType как тип.
## ▎SafeArraySubType
-  Указывает тип элементов SafeArray.
## ▎SafeArrayUserDefinedSubType
- Указывает пользовательский тип элемента SafeArray.
## ▎SizeConst
- Указывает количество элементов в массиве фиксированной длины или количество символов (не байтов) в строке для импорта.
## ▎SizeParamIndex
- казывает индекс (начиная с нуля) параметра, который содержит количество элементов массива, аналогично size_is в COM.
## Пример
```
using System;
using System.Runtime.InteropServices;

class Program
{
    // Определяем структуру, которая будет использоваться в неуправляемом коде
    [StructLayout(LayoutKind.Sequential)]
    public struct MyStruct
    {
        public int id;

        // Указываем, что это строка с фиксированной длиной 50 символов
        [MarshalAs(UnmanagedType.ByValTStr, SizeConst = 50)]
        public string name;
    }

    // Импортируем функцию из неуправляемой библиотеки (например, user32.dll)
    [DllImport("user32.dll", CharSet = CharSet.Auto)]
    public static extern int MessageBox(IntPtr hWnd, string lpText, string lpCaption, uint uType);

    static void Main()
    {
        MyStruct myStruct = new MyStruct();
        myStruct.id = 1;
        myStruct.name = "Пример структуры";

        // Используем импортированную функцию
        MessageBox(IntPtr.Zero, myStruct.name, "Заголовок", 0);
    }
}
```
# Свойства
## TypeId
- Когда этот метод реализован в производном классе, он возвращает уникальный идентификатор для данного атрибута.
##### Наследуется от: Attribute
## Value
- Получает значение UnmanagedType, указывающее, как данные должны быть маршалированы.
##### Тип : UnmanagedType
##### Примечание :  Это свойство позволяет указать, каким образом конкретный тип данных будет преобразован при передаче в неуправляемый код.

# Методы 
## Equals(Object)
- Возвращает значение, указывающее, равен ли этот экземпляр указанному объекту.
##### Наследуется от: Attribute
## GetHashCode()
- Возвращает хэш-код для этого экземпляра.
##### Наследуется от: Attribute
## GetType()
- Получает тип текущего экземпляра.
##### Наследуется от: Object
## IsDefaultAttribute()
- Когда переопределен в производном классе, указывает, является ли значение этого экземпляра значением по умолчанию для производного класса.
##### Наследуется от: Attribute
## Match(Object)
-  Когда переопределен в производном классе, возвращает значение, указывающее, равен ли этот экземпляр указанному объекту.
##### Наследуется от: Attribute
## MemberwiseClone()
- Создает поверхностную копию текущего объекта.
##### Наследуется от: Object
## ToString()
- Возвращает строку, представляющую текущий объект.
##### Наследуется от: Object