# StructLayout
- Атрибут StructLayout используется для управления размещением полей в структурах и классах в C#. Он позволяет определять, как компилятор должен организовать память для данных.
## Конструкторы
### StructLayoutAttribute(LayoutKind)
- **Описание**: Инициализирует новый экземпляр класса StructLayoutAttribute с указанным членом перечисления LayoutKind.
- **Параметры**:
  - LayoutKind layoutKind: Указывает способ размещения полей (например, Sequential, Explicit, Auto).
# Перечисление LayoutKind

## Описание
LayoutKind управляет размещением объекта при экспорте в неуправляемый код.

## Члены перечисления

### Sequential
- **Описание**: Члены объекта размещаются последовательно, в порядке, в котором они появляются при экспорте в неуправляемую память. Члены располагаются в соответствии с упаковкой, указанной в поле System.Runtime.InteropServices.StructLayoutAttribute.Pack, и могут быть не смежными.

### Explicit
- **Описание**: Точное положение каждого члена объекта в неуправляемой памяти контролируется явно, с учетом настройки поля System.Runtime.InteropServices.StructLayoutAttribute.Pack. Каждый член должен использовать атрибут System.Runtime.InteropServices.FieldOffsetAttribute, чтобы указать положение этого поля внутри типа.

### Auto
- **Описание**: Время выполнения автоматически выбирает подходящее размещение для членов объекта в неуправляемой памяти. Объекты, определенные с этим членом перечисления, не могут быть экспортированы за пределы управляемого кода. Попытка сделать это приведет к возникновению исключения.

### StructLayoutAttribute(Int16)
- **Описание**: Инициализирует новый экземпляр класса StructLayoutAttribute с указанным членом перечисления LayoutKind.
- **Параметры**:
  - Int16 layoutKind: Указывает способ размещения полей, используя числовое представление.

## Поля
### CharSet
- **Описание**: Указывает, каким образом следует выполнять маршалирование по умолчанию для полей строковых данных в классе.
- **Значения**:
  - CharSet.Ansi: Строки маршалируются как LPSTR.
  - CharSet.Unicode: Строки маршалируются как LPWSTR.
  - CharSet.Auto: Выбор между ANSI и Unicode в зависимости от платформы.

### Pack
- **Описание**: Управляет выравниванием полей данных для класса или структуры в памяти.
- **Значения**:
  - Указывает максимальное количество байтов, которое может быть использовано для выравнивания полей (например, 1, 2, 4, 8 и т.д.).

### Size
- **Описание**: Указывает абсолютный размер класса или структуры.
- **Использование**: Полезно для определения фиксированного размера структуры при взаимодействии с неуправляемым кодом.

# Пример
```
[StructLayout(LayoutKind.Sequential, CharSet = CharSet.Unicode, Pack = 1)]
public struct ExampleStruct
{
    public int Id;
    public string Name;
}
```